HERENCIA: trata de que yo pueda definir en un clase una serie de atributos, metodos, propiedades, (etc) 
y queden implicitamente en otras clases por herencia de una clase principal

//// la clase principal se le llama "clase padre" o "clase base"
//// las que heredan son "Hijas" o "clases derivadas" 

dentro de las herencias existen...

1) Herencia multiple: puedo tener una clase padre, y una hija, pero la hija puede tener varios padres
2) Herencia simple: Un padre y "X" hijos

de manera implicita, las clases derivadas se pueden transofrmar en clases padre para otras clases.

lo unico que no se pasa por herencia son los "constructores" el resto de los miembros 
de la clase padre van a la clase hija.

nuevo modificador de visibilidad: protected (se puede usar en clases normales, pero no tiene sentido si no es de herencia)
tienen comportamiento doble: es como que esta publico, fuera de la relacion de herencia es privado